ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
M-EnC :ضبط التوقيت
حظ موفق
مرحباً، لدي موعد مع
إيميلي تشارلتن)؟)
أندريا ساكس)؟) -
أجل -
رائع، لدي شؤون الموظفين
حس مرحي غريب
اتبعيني
(حسناً، لقد كنت مساعدة (ميراندا
...الثانية
،ولكن مساعدتها الأولى ترقت مؤخراً
فأصبحت الأولى
وتريدين ملء مكانك -
أحاول ذلك -
ميراندا) طردت الأخيرتين)
بعد بضعة أسابيع
،تلزمنا واحدة تستطيع البقاء هنا
هل تفهميني؟
طبعاً، من هي (ميراندا)؟
يا للهول، سأعتبر أنك
لم تطرحي ذلك السؤال
،(إنها رئيسة تحرير مجلة (رانواي
وإنها لأسطورة
اعملي معها لمدة سنة، وستحصلي
على أية وظيفة تريدين بأية مجلة تريدين
مليون فتاة قد يقتلن لأجل
هذه الوظيفة
،تبدو فرصة عظيمة
يسعدني أن يشملني الإهتمام
...أندريا)، (رانواي) مجلة أزياء)
لذا حب الأزياء شيء ضروري
لما تحسبين أني لا أحب الأزياء؟
يا إلهي
!لا! لا
ما الخطب؟
!إنها قادمة، اخبر الجميع
لا يفترض حضورها قبل التاسعة
سائقها بلّغنا بالرسالة
!يا لأولئك الناس -
من هذه؟ -
هذه أعجز حتى عن التكلم عنها
!الجميع! استعدوا
هل تناول أحدكم بصلة؟
(آسفة (ميراندا
!تحركي
أجهل سبب صعوبة
تحديد موعداً
،(آسفة (ميراندا
لقد حددته بالأمس
تفاصيل عجزك لا تثير إهتمامي
قولي أني لن أقبل تلك
الفتاة التي أرسلها للمخطط البرازيلي
،طلبت فتاة متبسمة، نظيفة، ورشيقة
أرسل لي بدينة وقذرة
واجيبي بالمواقفة على
(حفل (مايكل كورز
أريد أن يوصلني السائق في التاسعة
والنصف ويقلني في العاشرة إلا الربع
،اتصلي بـ(ناتالي) في المطعم
وارفضي طلبها للمرة الأربعين
،لا أريد البندق
بل أريد الكعك والفواكه
ثم اتصلي بزوجي السابق وذكريه
بأن مؤتمر الآباء الليلة
ثم اتصلي بزوجي، واسأليه مقابلتي للعشاء
(في ذات المكان الذي قصدته مع (ماسيمو
قولي بأني رأيت الصور
...التي أرسها لتلك الجندية الموهوبة
وجميع الصور سيئة
هل هو محال إيجاد جندية
رشيقة وجميلة؟
كلا -
هل أطلب المستحيل؟ ليس حقاً -
كما أني أريد رؤية كل تصميمات
نيجيل) لغلاف (غوينيث) الثاني)
،أتسائل إن كانت فقدت من وزنها
من هذه؟
...لا أحد
أرسلها شؤون الموظفين بشأن
وظيفة المساعدة، وكنت أختبرها
ولكنها غير مناسبة تماماً
واضحاً أني سأحكم بنفسي
...لأن آخر فتاتين أرسلتيهما
كانتا غير مناسبتين
ادخليها، هذا ما الأمر
حسناً
تريد رؤيتك -
حقاً؟ -
!تحركي
هذه قذرة، لا تدعيها تراها -
...هذه -
من أنتِ؟
(إسمي (آندي ساكس
(تخرجت حديثاً من جامعة (نورثوسترن
وماذا تفعلين هنا؟
أعتقد أني مؤهلة لشغل
منصب مساعدتك
...وأنا
جئت إلى (نيويورك) لأكون صحافية
...وراسلت الجميع
وأخيراً جائني رد
...(من (إلياس كلارك
وقابلت (شيري) من شؤون الموظفين
في الواقع، إما هذه
(أو (أوتو يونيفيرس
لستِ تقرأي (رانواي)؟ -
أجل -
وقبل اليوم، لم تسمعي عني
أجل
ولستِ أنيقة
ولا لديكِ حس بالأزياء
...أعتقد أن ذلك يتوقف على
لم يكن سؤالاً
(كنت محررة بـ(دايلي نورثوسترن
وقد ربحت مسابقة دولية
بالصحافة الجامعية
،عن بحثي عن البوابين
...والذي كشف الإستغلال
هذا يكفي
حسناً
معك حق، لست مناسبة
...لست نحيفة أو فاتنة
ولا أعرف الكثير عن الأزياء
ولكني ذكية
أتعلم بسرعة
وأعمل بكد
(حصلت على تصميمات (كافالي
...(الحصرية لـ(غوينيث
المشكلة هي القبعة الريشية الضخمة
تبدو وكأنها إحدى موظفات
(فندق (غولدن ناغيت
شكراً على وقتك
من هذه الشابة الحزينة؟
"هل نعدّ لفقرة "قبل وبعد
دون علمي؟
أندريا)؟)
مهلاً، حصلت على وظيفة
بمجلة أزياء؟
كيف ذلك، مقابلة بالهاتف؟
!لا تكن مغفلاً
ميراندا بريسلي) مشهورة)
بمزاجها المتقلب
دوغ)، ما رأيك بأنك تعرفها)
وأنا لا؟
في الواقع أنا فتاة
هذا يفسر الكثير -
حسناً، جدياً -
،ميراندا بريسلي) شخصية عظيمة)
مليون فتاة قد يقتلن من أجل تلك الوظيفة
رائع، وأنا لست إحداهن
عليكِ البداية من نقطةٍ ما، صحيح؟
انظري إلى تلك المزبلة
(التي يعمل فيها (نيت
بربك، مناديل ورقية؟
افيقي
و تعملين في ذلك المعرض
...تقومين بـ
عذراً، ما عملك بالتحديد؟
من حسن حظي أني أحب عملي
!أنت محلل أبحاث
بالفعل، عملي مقرف -
!لا -
مقرف وممل -
لا بأس، تنفس -
أحاول -
تناول شراباً -
سأفعل
نخب الوظيفة التي تسدد الإيجار -
الوظيفة التي تسدد الإيجار -
الوظيفة التي تسدد الإيجار
عليك رؤية ملابس الفتيات
(في (رانواي
ليس لدي ما ألبسه
في العمل
بربك، عليكِ إجابة الهاتف
وإحضار القهوة
هل يلزمك لباس أنيق لذلك؟
أعتقد ذلك
برأيي أنك دوماً تبدين رائعة
أعتقد أن هذه مجاملة
دعينا نذهب إلى البيت
أعرف شيئاً يمكننا فعله
لا يتطلب أية ملابس
حقاً؟
آلو؟
قررت (ميراندا) تعجيل موضوع
...السترة الخريفية لسبتمبر
(وستؤجل تصوير (سيدونا
إلى أكتوبر
تعالي إلى المكتب فوراً
واحضري قهوتها معك
الآن؟ -
الآن، احضري قلم ودوّني الآتي -
أريد قهوة بحليب بلا رغوة
وثلاثة أقداح قهوة
بقليل من الحليب
شديدة السخونة
آلو؟
أين أنتِ؟ -
كدت أصل -
!تباً
هل من سبب لعدم وجود
قهوتي؟
هل ماتت؟
رباه
متأخرة
أمل أنك تقدرين مدى صعوبة
هذه الوظيفة
وأنك مخطئة تماماً
،وإذا أخطئتِ
سأدفع معك الثمن
،الآن، علقي هذا
لا ترميه بأي مكان
أولاً، أنا وأنتِ نجيب الهاتف
لا بد من إجابة الهاتف
كلما رن
إذا إختلطت المكالمات بالبريد
الصوتي، تصبح غاضبة
...(لو لم أكن موجودة، (أندريا
فلا تبارحي المكتب
...ماذا لو إحتجت إلى -
ماذا؟ لا -
ذات مرة تركت المساعدة مكتبها
...فقطعت يدها بفتاحة الرسائل
...(وتغيبت عن (لاغرفيلد
قبل أن يستقل طائرة السفر
(لمدة 17 ساعة إلى (أستراليا
(الآن تعمل في (تي في غايد
الزمي المكتب دائماً، مفهوم؟
(مكتب (ميراندا بريسلي
ليست متوفرة
من معي؟
سأخبرها بأنك إتصلت، مجدداً
لا تنسي أن وظيفتينا مختلفتان تماماً
أعني أنك تحضرين القهوة
وتتلقين الرسائل
أما أنا فإني المسؤولة
...عن جدولها
ومواعيدها، ومصاريفها
...والأهم من أي شيء
(أني أرافقها إلى (باريس
لأسبوع الأزياء في الخريف
،وأجرب الأزياء
اقصد كل المعارض والحفلات
،ألتقي كل المصممين
ذلك رائع
ابقي هنا، سأقصد قسم الفنيات
لإعطائهم الكتاب
هذا هو الكتاب
...به نموذج لكل شيء
للعدد الحالي
(ونأخذه إلى شقة (ميراندا
...كل ليلة
لا تلمسيه، وهي تعيده إلينا
في الصباح مع ملاحظاتها
على المساعدة الثانية
القيام بذلك
لكن (ميراندا) تحب الخصوصية
ولا تحب إستقبال الغرباء في بيتها
لذا حتى تقرر بأنك
...لست معقدة نفسياً
سأقوم بمهمة تسليم الكتاب
...إيميلي)، ماذا)
تعاملي مع الأمر
(آلو، مكتب (ميراندا بريسلي
هذا ما عنيت بقولي
"(مكتب (ميراندا بريسلي"
،إنها بوسط إجتماع
هلا تترك رسالة؟
حسناً، هلا تهجئت (غابانا)؟
آلو؟
لا أظن ذلك
أعتقد أن مقاسك 8.5
هذا لطف منك
ولكنها لا تلزمني
ميراندا) وظفتني)
وتعرف هيئتي
حقاً؟
إيميلي)؟)
إنها تعنيكِ
جعلناها مائلة -
ليس هذا ما طلبت -
،كان طلبي واضحاً
(ها أنتِ يا (إيميلي
كم مرة أنادي اسمك؟ -
(في الواقع إسمي (أندي -
اسمي (أندريا) ولكن الجميع
(ينادني بـ(أندي
يلزمني 10 أو 15 تنورة
(من (كالفين كلاين
...أي نوع من التنورات -
رجاء، اهدري وقت أحد آخر بأسئلتك -
(واحرصي على وصول (بيير 59
في الثامنة من صباح غد
ذكري (جوسلين) بأني سأرى بعض
الحقائب التي صممها (مارك) للمهرة
(ثم اخبري (سيمون) بأني سآخذ (جاكي
(في حال عدم وجود (ماغي
هل تلقينا التأكيد من (ديمرشليه)؟-
...(هل (دميرشل -
ديمرشليه)، صليني به)
على الهاتف
حسناً
و(إيميلي)؟ -
نعم؟ -
هذا كل شيء
ذلك إهمال للطلبيات الواضحة
هل إتصلتِ بـ(ديمرشليه)؟
دعك من الأمر -
...هل لديك -
(هذا إتصال من (ميراندا بريسلي
!(معي (باتريك
نادتني، ومن ثم سألتني
(عن (بيير 59
(وذكرت شيئاً عن (سيمون)، (فرانكي
وشخص آخر
(وتريد تنورات من (كالفين كلاين
وذكرت شيئاً عن مهرة
هل حددت صفات للتنورات؟ -
كلا -
هل حددت اللون، الشكل، النسيج؟ -
حاولت سؤالها -
لا تسألي (ميراندا) عن أي شيء
،حسناً، سأعالج كل ذلك
(وأنتِ ستقصدين (كالفين كلاين
أنا؟
عذراً، هل لديكِ إلتزام مسبق؟
إجتماع تنورات قبيحة
عليكِ حضوره؟
ميراندا)؟)
هل وصلتِ؟ -
...أوشكت، سأتصل بك حالما -
آلو؟ -
...ريثما أنتِ بالخارج -
(عليكِ الذهاب إلى (إرميه
لإستلام 25 وشاح لها
كاسيدي) نسيت واجبها)
في (دالتن)، اذهبي لتحضريه
(و(ميراندا) ذهبت للقاء (ميسيل
ستلزمها المزيد من القهوة
ساخنة -
كرري ما قلت من فضلك -
آلو؟
يا إلهي
لماذا تأخرتِ؟
!أريد التبول
ألم تتبولي منذ أن غادرت؟
أجل، كنت ملازمة للمكتب، سأنفجر
مرحباً
!علقي المعطف
حسناً
استعدي، الإختبار في الـ12:30
سيذعر الناس، وستنهال المكالمات
الإختبار
،يقدم المحررون الخيارات
وتقوم بالإختيار
،تختار كل شيء
كل تفصيل صغير
،الإختبار شيء هام
(أجهل لما لا تعرفينه (أندريا
هل أنتِ مستعدة؟-
مرحباً -
بعد الحمّام، سأذهب مع
سيرينا) إلى الغداء)
هذه المساعدة الجديدة -
أهلاً -
أخبرتك -
ظننت أنك كنتِ مازحة -
،سأحصل على 20 دقيقة للغداء
وأنتِ على 15
حينما أعود، يمكنك الذهاب -
حسناً -
ما الذي تلبسه؟
تنورة جدتها
حساء الذرة
يا له من خيار مميز
تعرفين أن (سليوليت) هو أحد
مكونات حساء الذرة
لا أحد من الفتيات يأكل أي شيء؟
ليس منذ أن أصبح المقاس 2، 4
والمقاس 0، أصبح 2
حسناً، مقاسي 6 -
أي 14 الآن  -
بئساً
لا عليكِ، أنا واثق من أن لديكِ
المزيد منها
حسناً، تعتقد أن ملابسي قبيحة
لا بأس
لكني لن أعمل في مجال
...الأزياء إلى الأبد
لذا فلا جدوى من تغيير نفسي
بسبب حصولي على هذه الوظيفة
ذلك صحيح
،تلك ماهية صناعة الملايين بأي حال
أليس كذلك؟
الجمال الداخلي
آلو
حسناً، هيا بنا
ميراندا) عجلت بموعد الإختبار)
لساعة ونصف
دائماً تذهب بـ15 دقيقة مبكراً -
ما معنى ذلك؟-
أنك متأخرة من الآن -
!تباً -
عذراً
(سيد (رافيتز
هل العمل على ما يرام؟ -
أجل، أفضل سبتمبر على الإطلاق -
سمعت بأن (ميراندا) ستقتل السترات الخريفية
(وتعجل بإختبار (سيدونا
ماذا يكلفني ذلك؟
حوالي 300 ألف
لا بد أنها سترات رديئة
(إرف رافيتز) -
آسف -
(هذه (أندي ساكس
(المساعدة الجديدة لـ(ميراندا
تهانينا أيتها الشابة
مليون فتاة قد يقتلن من أجل
هذه الوظيفة
وداعاً
،(رئيس (إلياس كلارك
(إرف رافيتز)
أتعرفين ماذا يقال؟
رجل ضئيل الحجم، كبير المكانة
لا، وقد رأيتها سابقاً
إنها مبتكرة بهبوط عند الخصر
أين كل الألبسة الأخرى؟ -
لدينا البعض هنا -
قفي، شاهدي، وانصتي -
أعتقد أنها شيقة جداً -
هذا يحيرني
لماذا يصعب مرور الإختبار بسهولة؟
كان أمامكم وقت طويل
للإستعداد، ذلك يحيرني
أين المعلن عنها؟
(لدينا بعض القطع من (بانانا ريبابليك -
يلزمنا أكثر من ذلك -
قد يكون هذا ما يجول بخاطرك -
أجل -
تعرفونني
اعطني تنورة باليه وفكرة الصالون
وسأكون بالصورة
...لكن أتعتقد أن به الكثير من -
مثل من (لاكروا) ليوليو؟ -
إعتقدت ذلك، لكن ليس بالملحقات
المناسبة، قد ينفع
أين الأحزمة؟
لماذا لا أحد مستعداً؟
ها هما، إنه إختيار صعب
إنها مختلفان تماماً
هل من شيء مضحك؟
لا شيء
لم أجد إختلافاً بين الحزامين
تعرفين، ما زلت أتعلم
هذه الأشياء
هذه الأشياء"؟"
حسناً، فهمت
تعتقدين أن ذلك لا يهمك
...اقصدي خزانتك
واختاري هذه البلوزة الزرقاء
...الممتلئة كمثال
لأنك تحاولي أن تظهري للعالم
...بأنك أكبر من التفكير
فيما ترتديه من ملابس
لكن ما تجهلينه أن هذه البلوزة
ليست زرقاء
وليست تركوازية، ولا سماوية
بل هو لازوردي
...وأنتِ غافلةً عن حقيقة
بأنه في العام 2002
صمم (دي لارنتا) مجموعة عباءات لازوردية
وبعد ذلك تقريباً كان
(يفس سانت لورين)
الذي عرض السترات
اللازوردية العسكرية؟
تلزمنا سترة هنا
ثم ظهر اللون اللازوردي بمجموعات
لثمانية مصممين مختلفين
وبعد ذلك تمت تصفيته
بالمخازن الكبرى
وبعد ذلك إنتشر بالمتاجر البائسة
حيث وقع إختيارك عليه
بعد التخفيض طبعاً
بأي حال، ذلك الأزرق
...يمثل ملايين الدولارات
ووظائف غير معدودة
وإنه لأمر سخيف
...أن تعتقدي بأن إختيارك
يعفيك من صناعة الأزياء
...بينما في الحقيقة
تلبسين بلوزة إختارها لك
...الموجودين بهذه الغرفة
من بين الكثير من الأشياء
...فقلت أني لا أرى إختلافاً
بين الحزامين
وكان عليك رؤية النظرة
التي رمقتني بها
ظننت أن لحمها سيذوب
من وجهها
ذلك ليس مضحكاً
لا يسعدها إلى إحراج وتخويف
من حولها
والمطقطقون يعبدونها
من؟ -
يسمونهم بالمطقطقون -
كذلك بدت أصوات ثقاباتهم
إنها مثل الطقطقة
وجميعهم يتصرفون وكأنهم
يداوون من السرطان
...مقدار الوقت والطاقة
،الذي يبذلونه في تلك التفاهات
وما المقابل؟
لكي ينفقوا في الغد 300 ألف أخرى
...في إعادة تصوير شيء آخر
...كان لا بأس به في البدايه
ليبيعوا للناس أشياء ليسوا
!بحاجة إليها
!رباه
ما عدت جائعة؟ -
ماذا؟ -
لهذا أولئك الفتيات نحيفات -
لا، لا -
ناولنيه، صرفت عليه ثماني
دولارات
أتعرف؟
علي الصمود لمدة سنة واحدة
ومن ثم أفعل ما جئت إلى
نيويورك) من أجله)
(ولكني لن أدع (ميراندا
تنال مني
على رسلك أيها النمر
(طاب صباحك (ميراندا -
(صليني بـ(إسحاق -
،لست أرى فطوري
أين البيض؟
!عذراً
احضري صور الملابس التحتية
هل تحققت من الكابحات بسيارتي
أين تلك الورقة التي كانت في
يدي صباح أمس؟
الفتاة بحاجة إلى ألواح تزلج جديدة
أو شيء لقضاء إجازة الربيع
آلو -
التوأم أيضاً يلزمهما التغير -
!يا إلهي
(احضري أحذيتي من (بلانيك
(ثم اذهبي لإحضار (باتريشيا
من؟ -
مهلاً، مهلاً -
احضري لي تلك المائدة الصغيرة
(التي أعجبتني من متجر (ماديسن
احجزي لنا للعشاء الليلة
في ذلك المكان الذي يطل على منظر جميل
(صليني بـ(إسحاق -
ستة وثلاثة رسالة شكر وصلت اليوم -
أين الجميع؟
لما لا يعمل أحد؟
(صليني بـ(ديمرشليه
(سأجري الإتصال لـ(ميراندا بريسلي -
حسناً -
(معي (باتريك
الحمد لله أن اليوم الجمعة، صحيح؟
(ستكون (ميراندا) في (ميامي
لذا فليس علينا التأهب بنهاية الأسبوع
(سيأتي أبي من (أوهايو
،سنخرج للعشاء
(قد نرى (شيكاغو
هل ستفعلين أي شيء ممتع
هذا الأسبوع؟
أجل
قال بأنه رائع
قبل هنا، ولكنهم أرادوا
أحداً ذو خبرة أكثر
خذي -
ما هذا؟ -
لا أريدك أن تتخلفي
عن دفع الإيجار
...كيف علمت
سأقتل أمي
أشكرك يا أبي
تسرني رؤيتك حقاً -
وأنا كذلك يا عزيزتي -
...هل تريد إستجوابي الآن أم
أم ننتظر حتى ننهي العشاء؟
أردت أن أتركك تستمتعي
بالطعام أولاً
لا بأس، تفضل
إننا قلقون قليلاً
نتلقى منكِ رسائل إلكترونية
من مكتبك في الثانية صباحاً
،راتبك قليل
ولستِ تكتبين شيئاً
ذلك ليس منصفاً
بل أكتب تلك الرسائل
أحاول فهم لماذا أحداً يتم
...(قبوله في (ستانفورد لو
،يتنازل عن ذلك ليصبح صحافي
والآن تعملين بمجال آخر
أبي، عليك الوثوق بي
(كوني مساعدة (ميراندا
يفتح الكثير من الأبواب
(إيميلي) سترافق (ميراندا)
...إلى (باريس) بعد بضعة شهور
وستلتقي المحررين والكتاب
من جميع المجلات الهامة
،وفي غضون سنة
قد أكون بمكانها
أتفهمني؟
أبي، ذلك حلمي
تلك فرصتي
هذه رئيستي
آسفة أبي، لا بد أن أجيبه -
اجيبيه -
آلو (ميراندا)؟ -
لقد أُلغيت طائرتي -
مشكلة طقس سخيفة
أريد العودة الآن، لدى التوأم إلقاء
غداً بالمدرسة
ماذا؟ -
!بالمدرسة -
حسناً، دعيني أرى ما بيدي فعله -
جيد -
...أعرف أن الوقت متأخر
ولكني آمل أن تكون هناك طائرة
...لرئيستي
من (ميامي) إلى (نيويورك) الليلة؟
هنا، شكراً -
أي نوع من الطائرات -
(من (ميامي) إلى (نيويورك -
شكراً -
أجل، الليلة
ظننت أنك خارج من الباب الآخر -
لا -
من هنا يا عزيزتي -
الليلة -
أريد حجز رحلة الليلة
(من (ميامي) إلى (نيويورك
أعرف أن هناك إعصار
لا رحلات؟
ماذا تعني بذلك؟
(الحجز لـ(ميراندا بريسلي
وإنها من زبائنكم
أريد رحلة طيران الليلة
(من (ميامي) إلى (نيويورك
آسفة، مهلاً، آلو؟
،أبحث لكِ عن رحلة طيران
ولكن ما من رحلات بسبب الطقس
إنه مجرد مطر خفيف
لا بد من وجود رحلات
(اتصلي بـ(دوناتيلا
،اتصلي بجميع من لديهم طائرات
إرف)؟)
،اتصلي بالجميع، هذه مسؤوليتك
هذه مهنتك
اعيديني إلى البيت
!يا للهول، سوف تقتلني
ماذا تريد منك فعله؟ الإتصال
بالحرس الوطني ليخرجوها من هناك؟
بالطبع لا، هل يمكن ذلك؟
هيا
إلقاء الفتاتين كان شديد الروعة
،(عزفتا لـ(راخمنينوف
نالتا إعجاب الجميع
الجميع إلا أنا
لأنه وللأسف لم أكن هناك
ميراندا)، إني شديدة الأسف)
أتعرفين لماذا عينتك؟
دائماً أعيّن نفس الفتاة
...الرشيقة، الأنيقة
التي تقدّس المجلة
...لكن دائماً
...يخذلنني
بغبائهن
...وأنتِ بذلك الملخص الرائع
والخطبة الكبيرة عن سلوكك العملي
ظننت أنك ستكوني مختلفة
فقلت لنفسي، اقبلي بها
جربي حظك
عيّني الذكية البدينة
كان لدي الأمل
وعشت عليه
وفي النهاية خذلتني
...أكثر من
أكثر من جميع السخيفات الأخريات
لقد فعلت كل ما
بإستطاعتي
هذا كل شيء
عذراً، أين تخالين نفسك ذاهبةً؟
(إنها تكرهني (نيجيل
...وتلك مشكلتي لأن
مهلاً، ليست مشكلتي
،أجهل ماذا أفعل
لو أبليت حسناً، فلا تلاحظ
لا تشكرني حتى
،ولكن إن أخطئت
تصبح متوحشة
استقيلي إذاً -
ماذا؟ -
استقيلي -
أستقيل؟ -
سنجد فتاة أخرى في
غضون 5 دقائق، فتاة تريد العمل
،لا أريد الإستقالة
ذلك ليس منصفاً
كل ما في الأمر أني
أريد بعض التشجيع
لشرف المحاولة
أندي)، كوني واقعية)
لستِ تحاولين
بل تتذمرين
ما الذي تودين سماعه مني؟
أتريدينني أن أقول
يا لكِ من مسكينة"؟"
افيقي يا ذات المقاس 6
إنها تقوم بعملها
ألا تعرفين بأنك تعملين
...في المكان
الذي أشهر عظامى فنانين القرن؟
(هالستون)، (لاغرفيلد)، (دي لا رينتا)
...وما حققوه، وما إبتكروه
،كان أعظم من الفن
لأنك تعيشين حياتك في ذلك
،ليس أنتِ بالطبع
وإنما بعض الناس
أتحسبين أنها مجرد مجلة؟
ليست مجرد مجلة
...هذه قطعة أمل بارقة لـ
لا أعرف
(لنقل فتى صغير من (رود أيلاند
...لديه 6 أشقاء
يتظاهر بالذهاب للعب الكرة
...بينما كان يحضر درس حياكة
ويقرأ (رانواي) تحت الغطاء
ليلاً على ضوء الكشاف
لا تعرفين كم أسطورةً
سارت بتلك القاعات
والأسوأ، أنك لا تبالين
لأن هذا المكان، الكثير من الناس
يتوقون للعمل به
وأنتِ تتكرمين بالعمل
أتريدين معرفة لماذا لا تقبلّك
...على جبهتك
وتمنحك نجمة ذهبية على
واجبك بنهاية اليوم
افيقي يا عزيزتي
حسناً، لقد أخفقت
ولا أريد ذلك
ليتني فقط أعرف ماذا
يجب أن أفعل
نيجيل)؟)
(نيجيل)
لا
لا أعرف ماذا تتوقعين مني
لا شيء في هذه الحجرة
يناسب المقاس 6
صدقيني
هذه عينات من 2 و 4
حسناً، خذي هذه -
عباءة؟ -
ستأخذي ما أعطيك
وسيروقك
هذا الرداء لكِ
والحذاء
(حذاء (جيمي
(مانولو بلانيك)
نانسي غونزاليس)، رائع)
نارسيسو رودريغز)، جميل)
قد يناسبك، ربما -
ماذا؟ -
،(شانيل)، أنتِ بحاجة ماسة إلى (شانيل)
هيا يا عزيزتي
،علينا بلوغ قسم التجميل
ويعلم الله كم سيستغرق ذلك
(أجهل لماذا عينتها (ميراندا
ولا أنا، منذ عدة أيام
كنا بقسم التجميل
أمسكت بآله تجعيد الشعر
"وقالت "ما هذا؟
...عرفت منذ لحظة رأيتها
أنها لن تكون مناسبة
(مكتب (ميراندا بريسلي
،إنها ليست متاحة
ولكن سأترك رسالة
حسناً، إلى اللقاء
...كيف
...هل تلبسين الـ -
حذاء (شانيل)؟ -
أجل
تبدين جيدة
يا للهول -
ماذا؟ -
ذلك صحيح -
(اسكتي (سيرينا -
لقاؤنا غداً -
طابت ليلتك، على رسلك -
اعتني بالإصبع
ما رأيك؟
رأيي أن نخرج من هنا
قبل أن تراني صديقتي
سنستعمل الأحمر القاتم
...ابحثي عن
لقد أمضينا فصلاً بأكمله
على البطاطس فقط
خذي الشرائح وأعصريها
أترين كم قوياً؟ -
آسفة على التأخير -
كانت هناك أزمة في
قسم الملحقات
أردت قبعة من جلد الثعبان -
الطقس حار على جلد الثعبان الآن -
أحمل هدايا لكم جميعاً
هل أنتم مستعدون؟
ما هذا؟ -
(إنه هاتف (بانغ & أولفسن -
(أرسله (شارلي روز) إلى (ميراندا
لعيد مولدها
فبحثت عنه، ثمنه 11 الف دولار
ماذا؟
،وأحمل بعض المنتجات
(فرش شعر (ميسن بيرسن
قنينة عطر
أحب وظيفتك -
!شيء آخر -
شيء صغير
هل تريدينها؟ -
!اعطني! اعطني -
أعتقد أنها تعجبها -
هذه (مارك جاكويس) الجديدة -
،لقد نفدت من كل مكان
أنى لكِ بها؟
ميراندا) لم تردها)
لا، لا، حقيبة كهذه يبلغ ثمنها ألفي
دولار، لن أقبلها منكِ
بل ستقبلين
ما حاجة النساء للمزيد من الحقائب؟ -
اسكت -
،لديك واحدة، تضعين فيها أغراضك
ليس إلا
الأزياء لا تتعلق بالإحتياج
...الملحقات مجرد أشياء رمزية
تستعمل للتعبير عن الهوية
الفردية
وإنها جميلة
إتضح أن (رانواي) أكثر
من مجرد حقائب مبهرجة
،(ثمة مقالة بقلم (جاي مكلنيرني
(قطعة بواسطة (جوان ديديون
(وحتى مقابلة مع (كرستيان أمانبور
يبدو أن أحداً كان يشرب الكثير
،سأجيب أنا
المرأة التنين
ميراندا)؟) -
دعيني أتكلم معها -
يلزمني هذا -
سأخبرها بأن تعد بيضها المقلي بنفسها -
ليلي)، لا! ضعي هذا الشيء)
!كنت سأجيبه
سوف .. ناولني الهاتف
(مرحباً (ميراندا
صه -
بكل تأكيد -
!صه -
سأغادر في الحال -
ليس عليكم أن تكونوا مغفلين
عذراً
(أبحث عن (جيمس هولت
هذا هو هناك
شكراً -
لا عليك -
عذراً -
مرحباً -
أنا (أندي)، جئت لإستلام
(أشياء (ميراندا بريسلي
لا بد أنك (إيميلي) الجديدة
تسرني رؤيتك
،اريني هذه الحقيبة
جميلة للغاية
قاتمة، مرصعة بالجلد، مصنوعة
يدوياً، مكسوة بحافة معدنية
،جميلة بالفعل
من صنع هذا الشيء الرائع؟
أنت
من هنا
ها نحن
(هذا مخطط لأزياء (ميراندا
وأيضاً أهم قطعة من مجموعتي
الربيعية، سري للغاية
سأصون السر -
من فضلك -
هيا، إنكِ تعملين لدى
ميراندا بريسلي) الآن)
لا بد أنِك بحاجة ماسة
إلى الشراب
عذراً يا فتيات
"ستتناول "بانش
إنه مميت، بالتوفيق
إنه محق، لعلمك
بانش"، شربته في حفلة"
جيمس) الأخيرة)
إستيقظت في (هوبكين) بلا ملابس
عدا عباءه وقبعة راعي البقر
حسناً
ذكاء
مرحباً -
(كرستيان تومسن) -
كرستيان تومسن)؟)
غير معقول
أنت تكتب لجميع المجلات
التي أحبها
لقد إطلعت على جميع مقالاتك
من أجل جريدة كليتي
هل ذكرتِ وسامتي
وسحري الشديد؟
...كلا، لكن -
ما عملك؟ -
أريد العمل بمكان مثل
(نيويوركر) أو (فانتي فاير)
أنا كاتبة أيضاً -
حقاً؟ -
،علي قراءة كتاباتك
من فضلك ارسليها إلي
حقاً؟
،شكراً لك
ذلك سيكون رائع
لكن حالياً أعمل كمساعدة
(ميراندا بريسلي)
،غير معقول
ذلك مؤسف جداً
(لن تنجي من (ميراندا
معذرةً؟ -
تبدين لطيفة وذكية -
لا تستطيعين القيام بذلك العمل
علي الإنصراف
حسناً
سررت جداً بلقاءك
(يا فتاة (ميراندا
إيميلي)؟)
اتصلي بمكتب (جيمس هولت) واخبريهم بأني
أريد تقديم العرض إلى اليوم في الـ12:30
،اخبري الجميع
استعدي للتحرك خلال نصف الساعة
،لكننا غير متوقعين قبل الثلاثاء
هل ذكرت السبب؟
أجل، وضحت كل التفاصيل
وراء قرارها
ثم نظفت كل منا شعر الأخرى
وأخذنا نثرثر
فهمتك
ما هو العرض بأي حال؟ -
(طاب صباحك (ميراندا -
تصرّ (ميراندا) على رؤية
...كل مجموعات المصممين
قبل عرضها
تسرني رؤيتك -
(أهلاً (جيمس -
وتخبرهم بإنطباعها؟ -
بطريقتها -
...هذا الفصل يبدأ معي بالتأمل
على التقاطع بين الشرق
والغرب
ثمة درجات، إيماءة واحدة
تعني جيد، وإثنتان تعنيان جيد جداً
،هناك إبتسامة وحيدة بالسجلات
وكانت لـ(توم فورد) في 2001
وحزام
إن لم يرقها، تهز رأسها
لقد صممنا هذا الرداء خصيصاً
وبطريقة مميزة من أجلك
وبعد ذلك زم الشفاه
بمعنى؟
كارثة
انصرفي
لست أفهم، أنا مذهولة
عالج الأمر -
سأتكلم معه -
،ألأنها زمت شفتيها
سيغير كامل مجموعته؟
ألم تستوعبي بعد؟
رأيها هو الأمر الوحيد
الذي يهم
اتصلي بزوجي لتأكيد العشاء -
عند (باستيس)؟ لقد تم -
وسيلزمني تغيير ملابسي
لقد أوصلت ملابسك
إلى هناك
حسن، (أندريا)، أريد منكِ
توصيل الكتاب لبيتي الليلة
(اطلبي المفتاح من (إيميلي
حافظي عليه -
بالطبع -
،بما أني سأسلم الكتاب
فذلك يعني أني أبليت حسناً
لست معقدة نفسياً
(ولقد نادتني بـ(أندريا
،(ولم تنادني بـ(إيميلي
أليس ذلك رائعاً؟
بلى
الآن عليك بتنفيذ
ما سأخبرك به
حسناً
يتم تجميع الكتاب بحلول
...العاشرة والنصف
وعليكِ إنتظاره حتى ذلك الحين
(ستسلمين غسيل (ميراندا
مع الكتاب
ستأخذك السيارة مباشرةً
(إلى قصر (ميراندا
ادخلي
أندريا)، لا تتكلمي مع أحد)
لا تنظري إلى أحد
وأهم شيء أن تكوني مخفية
هل تفهمين؟ -
أجل -
افتحي الباب وأعبري الردهة
علقي الغسيل في الحجرة
المقابلة للسلم
واتركي الكتاب على المائدة
المزينة بالزهور
!بئساً -
إنه ذلك الباب على اليسار -
حسناً
شكراً
يمكنك تسليم الكتاب لنا -
أية مائدة؟ -
لا بأس، اصعدي -
لا أستطيع -
لا بأس، اصعدي
ارجوكما أن تصمتا
،أو يمكنك الصعود بالكتاب
إيميلي) تفعل ذلك دائماً)
حقاً؟ ذلك صحيح
حسناً
،ماذا تتوقع مني
المغادرة بمنتصف العرض؟
خرجت مبكراً من إجتماع
...لجنة الإستثمار
وجلست هناك قرابة الساعة
بإنتظارك
سبق وأخبرتك بأن الهاتف
كان معطل
أعرف فيم كان يفكر
جميع من كان بالمطعم
" ها هو ينتظرها مجدداً "
حسناً، حسناً
ليس أمر هام، صدقيني
،التوأم ألقيا التحية
فرددت التحية
ثم صعدت السلم لأسلمها الكتاب -
صعدتِ السلم؟ -
يا للهول، لمَ لم تقفزي في السرير معها
وتسأليها إلقاء قصة النوم؟
أعرف أني أخطئت
أندريا)، لستِ تفهمين)
لو تم طردك، قد تتعرض
سفريتي إلى (باريس) للخطر
وإن حدث ذلك، سأفتش عنكِ بكل
مكان حتى أصل إليكِ
هل ستطردني؟
لا أعرف، ليست سعيدة
أندريا)؟)
...ميراندا) بشأن البارحة)
أريد كتاب (هاري بوتر) الجديد
للتوأم
حسناً، سأقصد مكتبة
بارنز & نوبل) في الحال)
هل سقطتِ وإصطدم رأسك
بالرصيف؟
ليس حسبما أذكر
لدينا جميع كتب (هاري بوتر) التي
نشرت، يريد التوأم معرفة الأحداث التالية
هل تريدين النسخة الغير منشورة؟
،نعرف كل من بدار النشر
ما من مشكلة، أليس كذلك؟
ويمكنك القيام بأي شيء، صحيح؟
،(نعم (بوبسي
أعرف يا عزيزتي
تسعى أمك جيداً
لتحضره من أجلك
لم تفهمني
مهما فعلت، لن أحصل على نسخة
من ذلك الكتاب
إبنتاي ستستقلان القطار لجدتهما
في الرابعة
لذا لا بد من وجود الكتاب
قبل الثالثة
!بالطبع -
وأريد غداءي هنا خلال 15 دقيقة -
!لا مشكلة
أمامي 4 ساعات للحصول
على الكتاب المستحيل
سميث & ولنسكي) لا يفتح قبل الـ11:30)
كيف سأحضر الغداء؟
حسناً، سأعود بعد 15 دقيقة
تمني لي التوفيق -
لا يجدر بي -
،كنت بالإنتظار
(إنه من أجل (ميراندا بريسلي
إنه بالغ الأهمية
أعرف أنه يستحيل الحصول عليه
لكن أتسائل إن كان بإمكانك
جعل المستحيل ممكناً
لو أن ذلك ممكناً
(أتصل بشأن كتاب (هاري بوتر
الغير منشور
لا يمكن؟
(قل أنه من أجل (ميراندا بريسلي
أظن أن ذلك سيحدث فرقاً
"(كرستيان تومبسن)"
سأعاود الإتصال بك
غالباً لست تذكرني
(إلتقينا بحفل (جيمس هولت
(أنا مساعدة (ميراندا بريسلي
كتاب (هاري بوتر)؟
غير معقول
،آسفة على السؤال
ولكني بحاجة ماسة
،اخبريها بأن ذلك غير ممكن
عليك اللجوء للخطة البديلة
(إننا نتكلم عن (ميراندا بريسلي
،ما من خطة بديلة
بل خطة أساسية فحسب
هل عادت؟ هل أنا مطرودة؟
نادراً ما أقول ذلك لأحدٍ غيري
لكن عليكِ أن تهدأي
!اللعنة
المعطف، الحقيبة
،ما هذا؟ لا أريده
(سأتغدى مع (إرف
،سأعود في الثالثة
أريد أن أجد القهوة في إنتظاري
وإن لم تحصلي على كتاب
...هاري بوتر) عندئذ)
فلا تتكبدي عناء العودة
ألو
تستقيلي؟ هل أنتِ واثقة؟
لقد فشلت
وستطردني بأي حال
يمكنني الإنتصار عليها
،أندي)، أحسنتِ)
مبروك، أنتِ حرة
حسناً، سأتصل بك لاحقاً -
حسناً -
ألو
أنا رائع، جدياً
لا بد من نصب الأنصاب من أجلي -
لم تفعل -
بلى، صديقة صديقي
...قامت بالتحري
وحدث ووجدت الكتاب
ذلك سيعني أني أبليت حسناً
!هذا مذهل
...كنت على وشك
(اسرعي، سأقابلك عند (سانت ريجي
عذراً
مرحباً بكِ، هل أستطيع مساعدتك؟ -
أجل -
(عندي موعد في حانة (كينغ كول -
من هذا الطريق -
أهلاً
أمامك ساعة واحدة -
شكراً -
نسخة واحدة، ماذا سيفعل
التوأم بذلك؟ يتناصفاها؟
كلا، صنعت نسختين
وقمت بتغليفهما، وربطهما
لكي لا يبدوان كالمخطوطات
وهذه نسخة إضافية
من باب الإحتياط
أين تلكما النسختان الرائعتان؟
لا أراهما بأي مكان
إنهما مع التوأم في القطار
في الطريق إلى جدتهما
هل من شيء آخر
أستطيع تقديمه لكِ؟
هذا كل شيء
حسناً
(ذهبت إلى (دين & ديلوكا
أسعارهم مثل خمسة دولارات
لقطعة الفراولة
أعتقد بما أنك إستقلتِ
...من عملك
فعلينا الإحتفال
(انصت (نيت -
مهلاً -
إستقلتِ من عملك، ولكنك ما زلتِ تعملين
على مشروع التوأم العلمي؟
هذا غريب منكِ
...بعد أن تكلمنا، أدركت أنه
لا معنى لإهدار كل تلك الشهور
من العمل الشاق
كنت أمر بلحظة ضعف، ليس إلا
حسناً، إما هذا، أو أن عملك مقرف
ورئيستك غريبة الأطوار
حسناً، إنه عملك
(نيت)
هيا
ما زلت لم أتغير
ما زلت أريد نفس الأشياء
،صدقني، (أندي) ذاتها
بملابس أفضل
تروقني الملابس القديمة
حقاً؟
ماذا عن هذا العقد؟
هل يعجبك؟
لا؟ وهذا الرداء الجديد
...هناك شيء آخر جديد
قد يعجبك
ما رأيك؟
لم يعجبك
لا، لا
أهذا المقاس 2؟
استديري يا عزيزتي
فهمت، فهمت
هذا العمل يدعى "غابة حضرية"، صحيح؟
المرأة العصرية تطلق لوحشها
العنان للإنطلاق نحو المدينة
جيد، امضي
أحياناً لا أصدق أني أتكلم
عن هذا الهراء طيلة اليوم
بوبي) تعالي، اريني) -
شكراً -
(صلي هذه إلى (ميراندا
بأسرع وقت ممكن
(واخبريها أني غيرت في (ديور
(لـ(روشا
رائع، أمر مستعجل -
عذراً -
هل يمكننا تعديل الموقف؟ -
آسفة -
لا تدعيني أجعلك طعاماً لأحد العارضات -
إنه يوم حافل
حياتي الشخصية متعلقة بقشة
انضمي إلينا، هذا ما يحدث حينما
يبدأ التفوق في العمل
احيطيني علماً حينما تصل حياتك
إلى الصفر
ذلك يعني أنه وقت الترقية
،حسناً، فبراير
العدد القديم
هل تكلم أحد مع أناس (سلمى) بعد؟
أجل ولكنها تفضل القيام بتغطية صيفية
لأن أمامها فيلم قادم
(كما أني سأعيد قطعة (توبين
(إلى نساء (سوبريم كورت
أقصد مرأة
وعلي رؤية مسودة جديدة
...لتلك القطعة
،عن التسوق للجراحة البلاستيكية
إنها سخيفة
(وهذا التخطيط للترويج لـ(ونتر وندرلاند
ليس رائعاً بعد
حسناً، سأنظر فيه
ماذا عن (تستينو)؟
ما موقفنا من ذلك؟
زاك بوزين) يصمم بذلات نحتية)
فإقترحت بأن يتم التصوير
(في حديقة (نوغوتشي
رائع
حمداً لله أنك معنا اليوم
ماذا عن ملحقات أبريل؟
،كنت أفكر في المينا
أساور، ثريات، أقراط
،إستخدمنا ذلك منذ عامين
ماذا أيضاً؟
حسناً، سيعرضون بعض الزهور
...الآن، وكنت أفكر
زهور؟ للربيع؟
ذلك شيء رائد
لكننا فكرنا في التصوير
في مكان صناعي
فكرنا في المقارنة بين
...أنوثة الزهور
والخام، خلفية من العراء
...ستوحي بتوتر شديد بين
كلا -
أيهما؟ -
كلا
هل لدى أحدكم أي شيء
يمكنني إستخدامه؟
مناديل مضادة للجراثيم ربما؟
كيف الزكام؟ -
شديد جداً -
رباه
،إن الحفل الليلة
كنت أتوق إليه منذ أشهر
،أرفض أن أكون مريضة
ألبس (فالانتينو)، للصياح
سيغادر الجميع قريباً للإستعداد
(لذا عليكِ توصيل حقيبة (ميراندا
...إلى صالة العرض
ثم يمكنك العودة إلى البيت
ذلك رائع، بل مثالي
،أريد بلوغ مخبز (ماغنوليا) قبل أن يقفل
عيد مولد (نيت) الليلة
وسوف نقيم حفل صغير له
أشعر بالصداع
ولا أريد أن أسمع شيئاً
إلى اللقاء
أحب عملي، أحب عملي
آلو؟
،قبل الحفل الليلة
...أريد التأكد
من أنكما مستعدتين تماماً
لقائمة الضيوف
كنت أعتقد بأن المساعدة الأولى فقط
تذهب إلى الحفل
فقط عندما لا تصبح المساعدة
...الأولى
كابوس يحمل الطاعون
(ستأتي وتساعدي (إيميلي
هذا كل شيء -
حسناً -
،هنا جميع الضيوف
ميراندا) تدعو الجميع)
لا بد أن يعتقدوا بأنها
تعرفهم جيداً
وكنت أدرسهم منذ أسابيع
أينبغي أن أحفظ كل ذلك الليلة؟
،(لا تتحامقي (أندريا
وهذه أيضاً
ابدوأو بدوني، حسناً؟
سأصل بأقصى سرعة ممكنة
أندي)، ذلك عيد مولده)
حسناً، ولكن اسرعي
...سأفعل، ذلك آخر شيء أود
يعجبني هذا، سأتصل بك
حالما أغادر
هل هذا يناسبني؟ -
أجل -
حزام (كريسكو) صغير
هو كل ما يلزم
هذه مناسبة الموسم الإجتماعية
،يا إلهي
أندي) تبدين أنيقة)
شكراً، تبدين نحيفة
حقاً؟ -
أجل -
،(هذا من أجل (باريس
أتبع حمية جديدة
،إنها فعالة جداً
لا آكل شيئاً
وحينما أشعر أني سأفقد الوعي
أتناول مكعب من الجبن
ذلك فعال جداً -
أعرف -
إقتربت كثيراً من وزني المثالي
هذا (جون فولجر)، المدير الفني
(الجديد لـ(تشيلسي ريب
شكراً (جون) على الحضور -
مرحباً -
شكراً، تسرني رؤيتك -
كفي عن التململ -
آسفة، لقد تأخرت
،تقبلي الأمر
لا بد من وجودك هنا
إيميلي)، اقتربي)
(أليست هذه (جاكلين فوليه
من (رانواي) الفرنسية؟
يا للهول، (ميراندا) تكرهها
كان مفترضاً وصولها
(بعد رحيل (ميراندا
لم أعرف -
أجل -
ميراندا)، حفل رائع كالعادة) -
(أحضرت (جاكلين -
مفاجأة -
مفاجأة جميلة -
يسعدنا حضورك إلى
إجتماعنا الصغير
أخطط لذلك منذ عام بأكمله
إننا ممتنين لذلك
هل تلقيت رسالتي؟
أجل، سنتناقش يوم الأربعاء
أجل، لا عمل الليلة
إستمتع
(إم)
شكراً
يا إلهي، لا أتذكر أسمه
قرأت إسمه اليوم بالقائمة
...إنه تقريباً
...إنه يعمل لدى
...رباه، أعرف أنه
(هذا السفير (فرانكلين
(وتلك المرأة التي هجر زوجته بسببها (ريبيكا
ريبيكا)، حضرة السفير) -
(ميراندا) -
تبدين رائعة
شكراً
انظري إلى حالك -
مرحباً -
تبدين جميلة
الحمد لله أني أنقذت وظيفتك
إكتشفت بعض الأمور عن نفسي
إكتشفت أني لست لطيفة
كما تظن
لا آمل
...لو لا صديقك اللعين
لخطفتك من هنا الآن
هل تقول مثل تلك الأشياء؟ -
واضحاً -
علي الذهاب
هل أنتِ واثقة؟ فمحرري
لمجلة (نيويورك) بالداخل
أستطيع تقديمك له
أرسلتِ لي كتاباتك للنظر فيها، أتذكرين؟ -
أجل -
،أعترف أني قرأت القليل منها
كانت مجموعة كبيرة جداً
أجل -
لكن ما قرأته لا غبار عليه -
(أعتقد أنِك موهوبة يا (أندي
عليكِ مقابلته
ادخلي لجلسة صغيرة
حسناً، أستطيع ذلك
،بل لا أستطيع
آسفة، علي الذهاب
حسناً، بلغي سلامي لصديقك
آسفة (روي)، هلا أسرعت؟
نيت) سوف يتفهم)
أجل
مرحباً
عيد مولد سعيد
نيت)، آسفة)
حاولت المغادرة
لكن كان هناك الكثير من العمل
ليس بيدي الخيار
لا يقلقنك ذلك
سأخلد للنوم
هل على الأقل نتكلم عن الأمر؟
تبدين بغاية الجمال
أندريا)؟)
هل أحضرتِ الكتاب؟
أسبوع (باريس) هو أهم وقت
في سنتي
أريد أفضل فريق معي
(ذلك ما عاد يشمل (إيميلي
...تريدين مني أن
(لا (ميراندا
إيميلي) ستموت)
(إنها لا تفكر إلا في (باريس
،لم تأكل منذ أسابيع
لا أستطيع ذلك
ميراندا)، لا أستطيع)
إن لم تذهبي، سأعتقد أنك لستِ
مهتمة بمستقبلك
(لا في (رانواي
ولا أي مؤسسة أخرى
القرار لكِ
هذا كل شيء
(أندي)
أآتية للنوم الآن؟
خمس دقائق
(لا تنسي إخبار (إيميلي
الآن
لا ترفعي السماعة
لا ترفعيها، لا ترفعيها -
مرحباً -
(إيميلي) -
آسفة على التأخير -
ميراندا) أرادت بعض الأوشحة)
(من (إرميه
وأخبرتني بالأمس
ولكن نسيت كالبلهاء
وقد ذعرت بالطبع
إيميلي)، ينبغي أن أتكلم معك)
(إتصلت ببيت (مارتين
وفتحت مبكراً، آسفة
،فتحت المتجر مبكراً من أجلي
وحصلت عليها، وذلك رائع
(حسناً (إيميلي
متى ستصلين؟
أريد التكلم معك بشأن أمر هام
(آمل ألا تكون مشكلة مع (ميراندا -
ليس تماماً -
جيد، لأن أمامي الكثير
...قبل السفر، أحلف بالله
!يا إلهي
إيميلي)؟)
لا آبه إن كانت ستطردك
!أو تضربك بقضيب ناري
كان عليكِ أن ترفضي
لم يكن بيدي الخيار
بربك -
تعرفينها -
ذلك عذر مثير للشفقة
شكراً
أتعرفين ما الذي يحيرني
في الأمر؟
أنك قلتِ بأنك لا تأبهين
لهذا العمل
،ولستِ تكترثين لمجال الأزياء
تريدين أن تصبحي صحافية
!يا له من تناقض
إيميلي)، أعرف بأنك غاضبة)
ولست ألومك
اعترفي، لقد بعتِ روحك
(يوم لبستِ حذاء (جيمي
رأيت ذلك، أتعرفين ما الذي
يزعجني في الأمر برمته؟
الملابس التي ستلبسينها
لستِ تستحقينها
تتناولين الكربوهيدرات
بالله عليكِ
!ذلك غير عادل
(إيميلي) -
اذهبي فحسب -
!قلت اذهبي -
(تذهبين إلى (باريس
لعروض الأزياء؟
ذلك أعظم أحداث الأزياء
في السنة
ستقابلين (غاليانو)؟ -
أجل -
و(لاغرفيلد)، و(نيكولاس غيسكير)؟ -
أنت تخيفني
مرحباً
هذا المعرض مدهش، إني فخورة بكِ -
شكراً -
،حسناً، ابدأي بالصور بالخلف
ثم تابعي للأمام
هكذا صمتته، إنه رائع
سيعجبك -
بالطبع -
وأنت، ثمة من عليك مقابلته
الفن والجنس، تول القيادة
إلى اللقاء
!(فتاة (ميراندا
أهلاً -
كنت أفكر بكِ -
هيا
حقاً -
كلا -
(سأكتب عن (غوتير
(وأستعد لـ(باريس
أتسائل إن كنتِ قادمة
أجل، أنا قادمة
رائع، سأقيم بفندق صغير
...في الطابق السابع
أمام متجر فلافل سيغير حياتك
آسفة، سأكون منشغلة بالعمل
عليك أن تغير حياة شخص آخر
حسناً
بدأت أشك أني أستطيع
(ليلي)
إنه رجل من العمل
أجل، بدا أنه من العمل -
أنتِ تضخمين الأمر -
أتعرفين، (أندي) التي أعرفها
(كانت عاشقة لـ(نيت
كانت تحضر بخمس دقائق مبكراً
ولا تسمع عن عروض الأزياء
،لمدة 16 سنة
كنت أعرف كل شيء عنها
لكن هذه المرأة؟
...التي تتسلل في الخفاء
مع رجل يعمل بالأزياء؟
لست أعرفها
(ليلي) -
(تمتعي في (باريس -
أذاهبة إلى (باريس)؟
أجل، لقد حدث
ظننت أن (باريس) كانت
(كل همّ (إيميلي
رائع، هل ستوبخني أيضاً؟
!(مهلاً (أندي
أندي)، ما خطبك بحق الجحيم؟) -
ليس بيدي الخيار، حسناً؟ -
ميراندا) سألتني، ولا أستطيع الرفض) -
أعرف -
،ذلك أصبح جوابك لكل شيء
"ليس بيدي الخيار"
وكأن ذلك العمل مفروض عليكِ -
نيت)، فهمتك) -
وكأنك لا تتخذين القرارات
بنفسك
،أنت غاضب لأني أتأخر في العمل
ولأني فوت حفل عيد مولدك
وأنا آسفة -
بربك، هل أنا في الرابعة؟ -
(أنت تكره (رانواي) و(ميراندا
،وتظن أن الأزياء هراء
لقد أوضحت ذلك
أندي)، أقوم بإحصاء النبيذ)
طيلة الليل
ولست في كتائب السلام
لا آبه لو كنت ترقصين هناك
طيلة الليل
طالما أنك تفعلين ذلك بكرامة
كنت تقولين أنها مجرد وظيفة
(كنت تسخرين من فتيات (رانواي
ماذا حدث؟
أصبحتِ إحداهن
ذلك سخف -
لا بأس، اعترفي وحسب -
وعندئذ نكف عن التظاهر
بأن بيننا قواسم مشتركة
لست تعني ذلك، صحيح؟ -
بل أعنيه -
...حسناً
لعل وقت هذه السفرية مناسب
لعل علينا الإبتعاد لفترة
نيت)؟)
آسفة، لحظة واحدة
...في حال أنك تتسائلين
،الشخص الذي تجيبين مكالماته دائماً
هو من أنتِ مرتبطة به
آمل أن تجدا السعادة معاً
(ألو (ميراندا
(عذراً (ميراندا
كيف حالك؟
يسعدنا حضورك
هل أعجبتك الباقة؟ -
طبعاً، إنها الأفضل منذ فترة -
ذلك يهمني جداً -
أنا سعيدة من أجلك -
هذه (إيميلي) الجديدة -
مرحباً، كيف حالك؟ -
أنا بخير -
سرني لقاؤك -
هل أعجبك العرض؟
!ميراندا) من هنا)
،(ميراندا)، (نيجيل)
حراس الأزياء العظماء
ميراندا)، ما رأي (رانواي) في المقارنة)
بين الأزياء الفرنسية والأمريكية؟
...كنت أفكّر
(ما زلتِ مدينة لي بـ(هاري بوتر -
حقاً؟ -
طبعاً، هل لديكِ عمل الليلة؟
كلا، (ميراندا) لديها العشاء -
رائع، أنتِ متفرغة -
لكن هناك مشكلة الصديق
لا تقولي بأنكما إنفصلتما؟
يؤسفني ذلك
لست آسفاً على الإطلاق
،لا مطلقاً
بأي وقت أمر عليكِ؟
سأتصل بكِ
ها أنتِ
علينا مراجعة موائد الغداء
طبعاً
حسناً
،تحركي بسرعة
تعرفين كم يضايقني ذلك
حسناً
...إذاً
(أولاً، يلزمنا نقل (سنوب دوغ
إلى مائدتي
ولكن مائدتك ممتلئة
ستيفن) غير قادم)
(ستيفن)
(إذاً ليس علي إحضار (ستيفن
من المطار غداً؟
لو تكلمتِ معه
...وقرر إعادة التفكير في الطلاق
أجل، عندئذ احضريه
(وبعد ذلك عندما نعود إلى (نيويورك
...فعلينا الإتصال
بـ(ليزلي) لنرى ما بإستطاعتها
فعله لتحجيم الخبر
...طلاق آخر
يُنشر في الصفحة السادسة
بوسعي تصور ما سيكتبونه عني
المرأة التنين، مجنونة العمل
ملكة الثلج تنفّر زوجاً آخر
على (روبرت مردوك) أن يحرر
...لي شيك
من أجل كل الصحف
التي ستباع بسببي
...بأي حال، لست
لست آبه لما يكتبونه عني
...لكن إبنتاي
إني ظالمة لهما
...ذلك
إحباط آخر
،خيبة أخرى
أب آخر
...بأي حال، المهم
...المهم
المهم أن علينا معرفة
(مكان (دوناتيلا
لأنها بالكاد تتكلم مع أحد
(آسفة (ميراندا
أستطيع إلغاء موعدك هذا
المساء، لو تريدين
،لا تكوني سخيفة
لما نفعل ذلك؟
هل هناك شيء آخر؟
القيام بعملك
ذلك كل شيء
أريد جدول (ميراندا) ليوم غد
حسناً، ادخل -
شكراً -
من جمّع لكِ هذا؟ -
هذا؟ -
إنه شيء ألبسه فحسب
استديري، اريني
مذهل -
حقاً؟ -
إنه جميل
أعتقد أن مهمتي أُنجزت
،سوف نحتفل
سأحضر الشمبانيا
ما هو النخب؟
نخب وظيفة الأحلام
التي ترغب مليون فتاة بها
والتي حصلت عليها منذ أشهر
لست أعنيكِ
(جيمس هولت) -
أجل -
...(ماسيمو كورتوليوني)
(يستثمران في شركة (جيمس
ويريدان التوسع
حقائب، أحذية، عطور
و(جيمس) بحاجة إلى شريك
وهذا الشريك هو أنا
...(هل (ميراندا -
أجل، (ميراندا) تعرف -
،لقد رشحتني لذلك
هل تتصورين؟
ولكنك راحل
لا أتخيل (رانواي) بدونك
أعرف، وأشعر بالإثارة
هذه أول مرة خلال 18 سنة
سأتمكن من عيش حياتي الخاصة
!يا إلهي
(سأتمكن من زيارة (باريس
وأراها على حقيقتها
تهانينا
نيجيل)، تستحق ذلك)
بالتأكيد يا ذات المقاس 6
بل 4
حقاً؟
في صحتك
في صحتك -
في صحتنا -
اريني
ثمة بعض الأمور لا أتفق
مع (ميراندا) فيها
اعترفي بأنك تكرهينها -
كلا -
إنها سادية سيئة السمعة
على نحو غير جيد
،حسناً، إنها قاسية
...ولكن لو كانت رجل
لما لوحظ عليها شيئاً
عدا أنها عظيمة في عملها
آسف، غير معقول
لا أصدق، هل تدافعين عنها؟ -
أجل -
الفتاة العيناء تقص أولى حكاياتها
بالصحافة
إنك تعبرين الجانب المظلم
أستاء من ذلك
لا يجب، إنه مثير -
مثير؟ -
حقاً؟ -
حقاً -
أتعرف إلى أين ذاهبان؟
لأني تائهة -
أجل -
لا تقلقي، أعرف هذه المدينة جيداً
إنها مكاني المفضل
في العالم أجمع
...قال (غيرترود شتين) ذات مرة
"أمريكا بلادي و(باريس) وطني"
ذلك حقيقي
ماذا تعمل؟
...هل تكتب كلمات مماثلة
ثم تحفظها لتستغل بها الفتيات؟
أنا (كريستيان تومسن)، ذلك أسلوبي -
أسلوبك، حسناً -
،أعمل مستقلاً
لدي الكثير من أوقات الفراغ
...لست أفهم
(لماذا يعشق الجميع (باريس
ولكنها جميلة
لا أستطيع، آسفة
،إنفصلت عن (نيت) منذ يومين
ولا أستطيع
أكثرت من تناول النبيذ
وحكمي غير معتد به
،بالكاد أعرفك
وأنا في مدينة غريبة
نفدت مني الأعذار
الحمد لله
تباً
مرحباً سيدتي
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا يبدو؟
إنه نموذج
لأي شيء؟
لشكل (رانواي) بعد تعيين (جاكلين
فوليه) كرئيسة تحرير جديدة
هل سيقيلون (ميراندا)؟
أجل، وطلبت مني كتابة
المقال الإفتتاحي
هل تفاجئتِ؟
(جاكلين) أصغر كثيراً من (ميراندا)
وذوقها أرفع
(ناهيك عن غلاء (رانواي
بين بقية الكتب
جاكلين) ستؤدي نفس المهام)
بتكاليف أقل
و(إرف) هو رجل أعمال
ميراندا) ستتحطم، (رانواي) هي)
حياتها، لا يمكنه فعل ذلك بها
إنتهى الأمر، و(إرف) سيخبرها
(بعد إنتهاء حفل (جيمس
وهي لا تعلم بذلك؟
،إنها إمرأة ناضجة
ستكون على ما يرام
علي الذهاب
(أندي)
أندي)، تم الأمر)
لقد تم يا حبيبتي
لست حبيبتك
ألو
حمداً لله أنك موجودة
عذراً؟ -
يلزمني التكلم معك في الحال -
(بشأن (جاكلين فوليه
!تباً! تباً
،سيد (رافيتز)، آسفة على الإزعاج
...كنت أتسائل
هل فقدتِ صوابك؟
يلزمني التكلم معك -
لا تزعجيني مجدداً -
(لكن... (ميراندا
ميراندا) مهلاً)
يلزمني التكلم معك
(إرف) سيعين (جاكلين فوليه)
(رئيسة تحرير لـ(رانواي
كريستيان تومسن) أخبرني)
أنه سيعمل لديها
إرف) سيخبرك اليوم)
فضّلت إخبارك، لعلك تعالجي الأمر
هل أشتمّ رائحة زهرة (فريجيا)؟
ماذا؟
...لقد أخبرتهم
...لو رأيت (فريجيا) بأي مكان
سيخيب أملي كثيراً
،لمدة 72 سنة
كانت (رانواي) أكثر من مجرد مجلة
كانت منارة للجمال والرشاقة
ميراندا بريسلي) هي أفضل)
حارس لتلك المنارة
ألهمت جميع أهل الأرض
،سيداتي سادتي
(أقدم لكم (ميراندا بريسلي
شكراً صديقي العزيز
مرحباً
شكراً على حضوركم اليوم
للإحتفال بصديقنا
(جيمس هولت)
...(قبل خوض الحديث عن (جيمس
...وعن إنجازاته الكثيرة
أود مشاركتكم ببعض الأخبار
...كما يعرف معظمكم
...(ماسيمو كورتوليوني)
وافق مؤخراً على تمويل
(توسع أعمال (جيمس هولت
...بتحويل أعمال ذلك النابغة
،إلى صنف عالمي
مما يجعله مشروعاً مميزاً
(بين (رانواي) و (جيمس هولت
...الكثير من الصفات المشتركة
يتشابهان في الإلتزام بالبراعة
ولذا، لن تكون مفاجأة
...عندما يحين الأوان
لأن يختار (جيمس) رئيس جديد
(لـ(جميس هولت العالمية
أن يكون إختياره من
(عائلة (رانواي
...ويسعدني اليوم
الإعلان لكم جميعاً
...عن ذلك الشخص
...الصديق والزميل منذ وقت طويل
(جاكلين فوليه)
شكراً
...والآن الحدث الرئيسي
(إحتفالنا بـ(جيمس هولت
...نحن في (رانواي) نفتخر
في الوقت المناسب، ستعوضني
هل أنت واثق من ذلك؟
كلا
ولكني متفائل
ينبغي ذلك
أحسبتِ أني لم أعرف؟
كنت أعرف منذ وقت طويل
إستغرقت بعض الوقت
(لأجد حلاً بديلاً لـ(جاكلين
...و(جيمس) ذاك، تلقى مالاً مجزياً
وبالطبع رحبت بذلك
(فكان علي إخبار (إرف
بأن (جاكلين) غير متوفرة
الحقيقة أنه ما من أحد
...يستطيع القيام بعملي
حتى هي
أي خيار آخر كان ليعوق العمل
ولعانت المجلة
ولا سيما بسبب القائمة
...قائمة المصممين، المصورين
،المحررين، الكتّاب، العارضات
...كل من إكتشفته بنفسي، وعلّمته
...وكل من وعدني بإتباعي
(وقتما أغادر (رانواي
فأعاد التفكير
...ولكني كنت مندهشة جداً
من إصرارك على تحذيري
(لم أعتقد بأني سأقول الآتي (أندريا
...ولكني حقاً
أري نفسي فيكِ
يمكنك رؤية ما يريده الناس
...وما هم بحاجة إليه
ويمكنك الإختيار لنفسك
لا أظنني كذلك
...أنا
(لما فعلت ما فعلتِ بـ(نيجيل
لما إستطعت فعل شيء مماثل
لقد فعلتِ بالفعل
(مع (إيميلي
...ذلك ليس
،ذلك كان مختلف
لم يكن بيدي الخيار
بل إخترتِ التقدم
،لو أردتِ هذه الحياة
فتلك الخيارات ضرورية
وماذا لو ليس هذا ما أريد؟
أعني لو أني لا أريد
أن أعيش حياتك؟
،لا تكوني سخيفة
الجميع يريد ذلك
الجميع يريد أن يكون مثلنا
علي بلوغ العمل بعد 20 دقيقة
ما الأمر؟
...حسناً، أنا
أريد القول بأنك كنت محقاً
بشأن كل شيء
...وأني
أدرت ظهري لأصدقائي
...وعائلتي
وكل شيء آمنت به
وما المقابل؟
الأحذية والقمصان والستر والأحزمة
(نيت)
آسفة
سافرت إلى (بوسطن) أثناء غيابك
(وأجريت مقابلة في (أوك روم
ثم؟
وأنتِ تنظرين إلى كبير
الطباخين الجديد لديهم
سأنتقل إلى هناك بعد بضعة أسابع -
هذا رائع، تهانينا -
أجهل كيف سأعيش بدون تلك
...الجبنة المشوية كل ليلة، لكن
أنا واثق من أن لديهم
(خبز في (بوسطن
وقد يكون لديهم جبن
علينا التفكير في حلٍ ما
أتعتقد؟
أجل
ماذا عنكِ؟
ماذا ستعملين الآن؟
لدي مقابلة اليوم
حقاً؟
وهذا ما ستلبسين؟
اسكت، يعجبني ذلك
(أندي)، (غريغ هيل) -
مرحباً -
تعالي، هذه المقاطع رائعة
،موضوعك عن البوابين
ذلك ما نفعله هنا تماماً
سؤالي الوحيد هو (رانواي)؟
عملتِ هناك لأقل من سنة
ما هذا التغير؟
تعلمت الكثير
في النهاية
أعتقد أني أخفقت
،إتصلت بهم للمراجعة
فردت علي فتاة متعجرفة
وإذا بي أتلقى فاكساً
،من (ميراندا بريسلي) بنفسها
قالت بأنك من بين جميع المساعدات
...اللائي عينتهن
مثلتِ أعظم إحباطاً لها
وأني سأكون مغفلاً
لو لم أعيّنك
لا بد أنك أبليتِ حسناً
(مكتب (ميراندا بريسلي
،(أهلاً (إيميلي)، معك (أندي
لا تقفلي، أريد منكِ خدمة
تريدين مني خدمة؟
أجل، لدي الكثير من الملابس
...(من (باريس
...ولا أريد إرتدائها
فأتسائل إن كان بإمكانك
إراحتى منها
حسناً، ذلك عبء كبير
،وإن أخذتها
سأغرق بداخلها
،ولكن بإمكاني مساعدتك
سيمر عليكِ (روي) لأخذها هذا المساء
،شكراً (إم)، أقدّر ذلك
بالتوفيق
عليك القيام بموضوع الأحذية
آمل أن تعرفي ذلك
...لا أدري لماذا يصعب
وصول سيارتي عندما أطلبها
انطلق
ترجمـة أشـرف عبـد الجليـل
kingoffilms@hotmail.com
M-EnC :ضبط التوقيت